金が全て
好きにやる
私は君の敗北が見たい
自分の勝利よりもな
デウスグループ
連中を倒せる
電話番号だけでな
連中を集めてくれ
辞任するオルダーソンが動くのを待っていましたが
これがそうでしょ
ミスするまで待ってなどいられない
公認のCEOを決める会議を開くと伝えるのです
ウェリックだ
絶対にホワイトローズを倒せ
銀行側から送金するためのアクセスを手に入れることができた
金を奪える
私の責任でしょう
助けたいならエリオットを見つけて連中を倒して
全部掌握してる
ワイラも脅迫や強括も公にしてやるからな
オルダーソン氏はもう放っておけません
殺せば輸送が実行されなくなる
我々は同志であると理解させる時が来ました
ほらね元に戻った
これでみんな無事
アンジェラ ホワイトローズの言うことは全部嘘だ
実現可能なの 見たもの
このハッキングを最後までやる自信がない
俺を見ろ
ダーリンが話した相手は俺じゃないんだ
そこに座っちゃダメ あなたの席じゃない
どうしてまだ準備できてないの 待つしかない
次回予告
彼はどう
今日はもう無理だ
待ってても無駄だぞ
どこにも行かないわよ
居場所は分かってるんでしょ?
連れてきて
そう簡単じゃない
支えてやらなきゃならない
母さん
今すぐ彼に教えたら
全部を
エリオットも平気になる
でしょ?
よく聞け
まだ無理なんだ
いつならいいの
あなたが先延ばしにするか
そんな単純な話じゃない
俺も知らないことが起きてたしそれは嘘
このペテンに最初から関わり
むしろあなたは
分かった待てそこまでだ
ああそうだな
認める
ここまでの事態は想定外だ
俺にできることはない
彼と話して
まず計画を終わらせる
ハッキングが成功すれば彼も向き合えるかもしれない
でもどうやるわけ
彼のしたことを本人に示す
うまくいかなかったら
こんなの続けられない
これじゃ
あの子を
失うことになるかも
あれ以来ずっと目を覚ましてたそれは違う
ダーリンが
2ヶ月前に話したらしい
目を覚ましてたんだ
彼女の力を借りるべきかもしれないあら、
来る気になったのね
分かってる俺で驚いたんだろ
お前と同じでエリオットのためだ
あんなことがあったんだ仕方ない
現実ではあんなエラーコードにぶち当たっても
ポップヒントなんて表示してもらえないんだ
ならどうすりゃいい
答えなしで前に進む
しゃがんだまま疑問で頭をパンクさせる
それが今のエリオット
葛藤にはまり込んでる
だから代わりに来た
どんな感じだ
イブズイキャッチャーの照準は入り口に合わせた
デウスの連中はもうすぐ来る
あんたはどこにいたわけい
ろいろあった
そんなの答えになってない
心配したんだからね
ダークアーミーに狙われてるって言ったでしょ
ちょっと予定が狂っただけだ落ち着け
少し横道にそれたんだよ
おーえ、
そうだったの
横道にそれちゃったって本当に
どんだけ大変だったと思ってんの
これはブチギレコンテストなのかお嬢ちゃん
なあ早く作業に戻れ
おい何の真似だ
なんでいいの
兄貴はどこ
今のあいつはダメだ
なんでダメなわけ
とにかく今は無理なんだ
何があったの
心配ない
少し待ってやる
あんたは信じない
信じなくたって構わないから
ハッキングを一緒にやってくれないか
ちゃんと説明しないんだったら出てくるできないんだ
あいつから説明すべきことだ
待ってやってくれ
何しに来やがった
誰かに見られたらどうする
リスキーだろ
彼女は平気だ
何しに来たか言えよ
向かいでデウスの連中と一緒にいるはずだろ
最後に一つだけ頼みたい
要求を出すにはタイミングが遅すぎる
いや要求ではない
お願いだ
ここに来ることで
俺たちを危険にさらしたんだ
その価値があるのか
あると思う
なんだ
ワシントンタウンシップのマシーンを破壊してもらいたい
ホワイトローズの計画についての情報は全て
ここに入ってる
約束してくれ
彼女は今夜で終わるんだ
なぜそこまでこだわる
アンジュラにとって重要なことだからだ
あの子の望みなんだよ
分かった
約束する
いいか
俺たちが連中の電話番号を確認し終わるまで
誰も外に出すな
特にホワイトローズをな
今の何なの
ちょっと
なんでプライスがアンジェラのこと知ってんの
どうなってんの
後で教える
だから早く取り掛かるぞ
すでに遅れてんだ
金を奪うにはキプロス国立銀行から送金するためのアクセスが必要だ
そのためにはクズども全員の電話番号がいる
そしてダーリンがメンバー全員の電話番号と口座番号の組み合わせを割り出して送金を依頼する
すると二要素認証用のコードがゴミども全員の電話にメールで送信されることになる
そこでダーリンが連中のコードを盗むスクリプトを実行する
連中に送金を止める暇はない
もちろん嫌な予感はしてる
それが何かは分からないが
何であろうと
必ず起きる
アンジェラ、プライスが父親だって教えてくれなかった
知らなかったのかも
彼女に会いたい
ダーリン、
俺は
別に話し合いたいわけじゃない
ただ言いたかっただけ
そうか
何かがおかしい
人の出入りが全くない
入ったのはプライスだけだ
バレてるってこと
わからない
私が一番乗りのようだな
正確には私が最初ですが
これは一体何事だ
まずは一杯やりませんか
私は老人だぞちゃん
善意などもやらなくなった
だからさっさと始めよう 私を犯すんだろう?
作戦がバレていて デウスの連中が現れないなら
これまでの努力が 全部無駄になっちまう
こんなとき エリオットなら 一体どうする?
イレギュラーなものや 食い違いを探すはずだ
妙な部分に注目する 矛盾点に
何してんの?
探してる何を?
まだ分からん
エリオットはタイレルの携帯の画像や認証情報を抜き取った
ホワイトローズが怪しんでたとしたら
会議の主役を含む全員に連絡してるはずだ
あなたはただ何もせず見ているべきだった
おとなしく座ったまま新年を迎えればよかったものを
じっとしていられなかったわけだ
引退後も生かしておこうと思ってました
本当ですよ
クリスマスプレゼントとして
クリスマスのシーズンになると
ついつい浮かれてしまうんですよね
だがあなたは悪さをした
おいおい
私はお利口さんじゃないと知ってるだろう
変わる
カレンダーかも
突然の辞任の要請にオルダーソンさんの謎めいた失踪
二人の協力関係は想像に固くない
オルダーソンさんの企みを話せば
この二人が家まで送り
あなたに毎度トキシンを注射します
眠ったまま死ねますよ
死因は心不全と特定されるでしょう
悲しいが痛みはない
もしくは別の方法も
我々の手段は承知のはず
つまり君はデウスグループの会議を中止して
その確証もない疑惑を追求しているというのか
そういう突然の変更は
彼らに受けが悪いと思うが
ウォールストリートの近くだね
ちょっと
聞こえなかった?
行くよ急がなきゃ間に合わない
連中はもう中に入ってるだろうから
防止する方法を変えなきゃ
プライスは変更を知らなかった
だから何?
伝えない理由は?
知らないわよ
嫌われてるからとか 辞任したからとかなんじゃない?
警備が厳重すぎる プライスしかいないのに
彼を消すにしても ダークアーミーの兵隊を 大勢集める必要はない
プライスを殺すためじゃない
誰かを守るためか
会議はもう既に行われています
おそらくウェリックさんが
Eコープの次期CEOが
その笑顔で皆様を魅了しているはずです
私には珍しく遅刻することになりますが
皆分かってくれるでしょう
そうかね
ふん
皆怒るはずだがな
今夜の主役であるタイレル・ウェリックが
会議を開く目的そのものであるその調報人が
出席しないと分かった時には
俺は残る
何
電話番号を称号するスクリプトはできてる
別れちゃダメだって何かあったらどうすんの
今ふと思ったんだが
二人で酔っ払ったことはなかったな
今夜がいい機会かもしれん
そう思わんか
ホワイトローズの金を奪えなきゃ意味がないだろう
あそこにいるはずだ
俺は残る
どの道キャッチャーは一つしかないんだよ
一緒にいなきゃダメだって
こうするしかないんだ
さあ行け
ウェリック氏は行方不明です
周辺の州を捜索していますが
時間の無駄だ 全てやめさせるんです
これも計画のうち?
ウェリックさんの失踪も?
彼に何を?
正直言って 彼の居場所など知らんさ
まあ 死んでるかもな
待てよ 思い出したかもしれん
こんなこと言ってたなア
メリカの南西部を食べしてみたいって
65年式エルカミーノのコンパーチブルで
髪をなびかせながら
他在耍你
我们走吧
到对的场合再解决
他是不会再告诉我们了
没有必要再给他浪费时间
我们得走派对考议推迟
オーディソン先生
私はあなたの負けを
明日反撃すればいい
でも今は会場に移動して デウスグループのメンバーに警告するべきではないか
我々はどこにも行きません
理性に耳を傾けぬのなら、
やめます
上は酷いとと、
最も優秀な従業員が仕事を辞めてしまうか、
頭を打って自殺する。
どうやって入るっての
ここで、アメリカの攻撃を防ぐために、アメリカの攻撃を防ぐために、アメリカの攻撃を防ぐために、
お前
来たな
失礼
やあ 友よ
クリスマスに11時間のフライトで ハルバル来たんだがああ
妻は激怒してるし 愛人なんか
電話に出てくれましたね
くだらんことで呼んだんなら ちゃんでも許さん同感だ
そういえばおうどぶりですね
お疲れ様でした
中に戻れ
このドアは通行禁止だ
行け
ん
どうやったって入るの
これは誰からです
もしもし
プライスの声ではなさそうだな
オルダーソンさん
声が聞けて嬉しい
話せればと思っていた
直に
二度と会わないってあんたが言ったはずだぞ
なんで会いたくなったんだ
気が変わったのです
気づきがあった
いやー
こっちは電話越しに話すだけで十分満足だ
どういう意味です
すぐに分かるさ
一つ提案を
今すぐ企みを中止にすれば
あなたにとって非常に重要な情報を教えましょう
信じるとでも
信頼を得るために先に言いましょう
お友達のことです
アンジェラ
彼女がどうした
エリオット
アンジェラは死んだと
それは違う
死体の写真を送りつけたじゃねえか この病気野郎
そして皆と同じく 目に見えるものをそのまま信じたのですか
あなたはその程度だったのですか
そんなホラ話を信じるとでも
あんたが殺しアンジェラは死んだそれは違う
アンジェラは生きている
機会をくれるなら彼女に会わせます
そうしたいですか
また彼女に会いたい
声を聞き
手を握りたい
エリオット聞いてます
聞いてるあなたには後悔がある
痛みも
やり直せたらと思うこともあるはず
それはアンジェラも同じでした
全てを変えてしまえる方法を私が見せてあげましょう
彼女にも見せました
全てをリセットしまともな世界で生きるのです
今抱える全ての痛みとおさらばできる
過去も後悔もなくなるのです
エリオットどうか
あなたの親友にも見せた世界を紹介させてください
あんたが彼女にしたことなら
ちゃんと知ってる
あんたは彼女を変え利用したんだ
アンジェラを別人に変えられた
信じないなら結構です
本人に聞けばいい
エリオット
我々が対立する理由はありません
今こそ互いを認め合う時が来たのです
最初からそうすべきでした
私に対して抱く怒りや憎しみは忘れてください
私はあなたを助けたいだけ
今助けか
必要なのは俺じゃない
あんただ
やあ地球の諸君
我らはFソサイティ
この通り灰から蘇った
諸君にクリスマスの奇跡を与えるためにな
これから我らの真の宿敵を皆に教えて信ぜよ
世界を操る秘密結社
それはデウスグループ
世界中の富豪や権力者たちが秘密裏に作った組織だ
デウスグループよ
お前たちの企みは全て知っている
今夜世界中の人々がお前たちを知ることになる
デウスグループという名前すら
皆聞きなじみがないだろう
それは彼らが巧妙に隠しているからだ
彼らの持つ力の大きさや
過去に犯した様々な罪について知りたければ
リンクをクリックした前
データを揃えておいた
世界中の人々から搾取を続ける
この卑劣な連中に会いたいかね
今ならその顔を拝めるぞ
チプリアーイで宴に供じているところだ
彼らも皆の訪問を歓迎するはず
レウスグループよ
お前たちは終わりだ f ソサイティは人々と共に黒ずんだ心臓が止まる瞬間を見物させて もらうからな
これは警告ではない終わりの始まりだ われらは f ソサイティ
よ動画見た
これでクソどもが外に出てくればいいけど
ホワイトローズは
いた話したよ
話した
ちょっとハッキングする計画なのに話してどうするのよ
少しの間だけだ
でもプライスの携帯でだ
まだ奴の番号は入手できてない
あんた平気?
分からない
もうお手上げだ
ねえエリオット
戻って嬉しい
キルソン
どうかした
携帯の基地局がある
トラフィックを確認できれば
そういうことじゃ護衛を突破してホテルの中には入れない
携帯番号が必要だねえ
あんた平気よね
全員分を同時に手続きしないと
早めにコードを受信した奴がホワイトローズに警告する
防止できる場所にいろ
別れ次第連絡する
セフゲイ 私を信じてください
ちゃんと対処しますよ 問題はありません
そんなわけありませんって
バカ者の言うことなんて聞かないで
ダメです そこにいてもらわないと
皆にもそう伝えてください
セルゲセルゲ
もしもし
これですか
これがあなたの狙い
晒された程度で失脚することも
私は何も知らんのだ
君と大差ないさ
お待ちしております
その後、大規模な戦争が起きました。
この戦争によって、大規模な戦争が起きました。
大規模な戦争が起きました。
おやすみなさい-
ファンを追う!-
イラッチ!-
ウィンジン、これがタクシー。
つい先ほどF-Societyが新たな動画を投稿しました
その内容の信憑性は今が不明ですが
ここ先は国際的な投資会社であるデウスグループだということです
彼らは多数の権力者たちが世界中の犯罪に関与していると主張しています
そして私の後ろでは デウスグループのメンバーを見ようと
多くの人が集まっています
ああああああ
チェーン
でチョコがリメイ ソレソレにたまれまーさんばチョカライ
全てあのパーカー小僧の仕業とはね
どんな状況だ
いくつか番号が出てきてて特定ができない
正直オルダーソン君は好きになれん
彼のオードオードした態度や未熟への怒りがねだが
確実に成果を提供してくれる
私には
私が思うにオルダーソン君が唯一
実際に君を傷つけられる
真の致命傷だ
そして君も それを認めている
何でいつもこんなにギリギリなんだ
この子は 何をしてるんです?
何も考えずに 探している
何をしてるんです?
ここは平和だ
冬の冷たい空気
まさか無理やり車に運ばせるつもりですか
さっき君のことを信じかけたよ
アンジェラが生きてるって話だ
君がどのように人を騙すか知ってるのに
君の部下が彼女の
遺体を引きずるのをこの目で見たのに
君の話を信じたくなってしまった
2人の会話を聞きながら
君の約束が持つ力を感じた
きっと私の娘も君と話をした時に
それを感じたのだろう
娘は痛みを何とかして払拭したかった
過去を書き換えたかったんだ
そこにつけ込んだんだろう
誰もが抱えているものそれは
それは 後悔だ
君はそれを武器にして それを使うことで人々を破壊したんだ
だが今になってようやく分かった
アンジェラには効果がなかった
アンジェラは生き続ける
彼女を愛した人々の中でな
その間 それこそが
現状を覆し 君を倒すという 揺るぎない決意の炎を
さらに燃やすのだ
だから忘れるな チャン
全ては自分が招いたことだとな
ご自分はどうなのです
もう受け入れなさい
あなたは終わり
ああな
そのようだ
うまくいった
本当に成功したんだ
ナイブ
どうかしたか 友よ
これは何です
私の思う通りならば
皆一文なしだ
まさか
それはありえない
それがあり得る
どこですフィリップ
私の金をどこにあったあ
消えた
嘘だ随分前に警告したはずが金が全てで 君の敗北が見たいとな自分の勝利より
そんな私はついに突き止めたのだ 君の最も大事なものを奪う方法違う 嘘だ!
君の計画…
フッフッ…
君の夢とやらは…
新たな世界だったか?
それは終わったも同然!
なあ こう考えろ ちゃん
ゲームには負けてない
ただ時間切れになっただけ
んん
ああああああ出て!
こうして、あっけなく
帝国が倒れた
デウス・グループは消滅
頂点に立つ一握りの連中は力を失い
世界が彼らに操られることもなくなる
無許可の神様ごっこも終了だ
俺たちが倒した
全員を
ドアを開けろ!
冷蔵がある!
いい感じだね!
ジャンさん、冷蔵が出ている!
出口を押さえ!
ドアを開けろ!
ジャンさん、出てくるんだ!
さあさあ
さあさあ 入りますよ
3 2 1落ち着けろ 行け 止め
お
やすみなさい